視聴者のみなさん、
神の御心のより深い理解を求めてください。
なぜなら、あなたの人生において、
イエスは主であるからです。
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって、
画面に触れてください。
より深い理解です。
イエスはあなたの人生において主です。
イエスの御名によって、
あなたを解放します！
どんな束縛にあっても、
あなたは自分自身を見出します。
結婚、財産は、解放されよ。
イエスの御名によって！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって、
画面に触れてください。
もしあなたが檻にいなければ、
あなたは神の恵みをもって
最善を尽くすことができます。
あなたがどんな檻にいたとしても、
それが世代間で引き継がれる檻であったとしても、
意識的または無意識であったとしても、
イエスの御名によって
あなたを解放します！
解放されよ。
イエスの御名によって！
私は神による解放が分かります。
解放されよ！
さぁ今、私の声の影響下にある方々よ、
イエスの御名によって
あなたを解放します！
世界中の視聴者のみなさん。
神の言葉によれば、
『病気で貧しい方よ、
私のところに来なさい。
神の言葉によって、
あなたを解放します。
イエスの御名によって！
解放されよ。
神の言葉によって、
イエスの御名によって！
受け取ってください。
解放されよ、
イエスの御名によって！
癒されよ！
神があなたに信じる信仰を与えてくださった事に
感謝してください。
神に感謝してください。
私は今、神による癒しが分かります。
私は今、あなたの血、皮膚、腎臓、
肝臓、骨、血液、体液に触れる
神による解放が分かります！
さぁ今、神が信じる信仰を与えてくださった事に
感謝してください。